Prueba técnica para el cargo de programador web
Nombre: Fabián Daza
Correo: fabian.daza2020@gmail.com

Versión de PHP: 8.2.12
Versión de la Base de Datos: 10.4.32-MariaDB

Requisitos Previos
1- Instalación de XAMPP:

Accede a la URL: https://www.apachefriends.org/es/download.html.
Selecciona la opción acorde a tu sistema operativo y descarga XAMPP.
Instala XAMPP siguiendo las instrucciones del instalador.

2- Configuración de XAMPP:

Abre el Panel de Control de XAMPP.
Inicia los servicios 'Apache' y 'MySQL'.

3-Preparación del Entorno de Desarrollo:

Navega a la carpeta de instalación de XAMPP.
Accede a la carpeta htdocs.
Agrega el repositorio de la aplicación en esta carpeta (htdocs).

4- Creación de la Base de Datos:

Abre PhpMyAdmin en tu navegador: http://localhost/phpmyadmin.
Crea una nueva base de datos llamada app_votaciones.

5 - Importación de la Base de Datos:

En PhpMyAdmin, selecciona la base de datos app_votaciones.
Haz clic en la pestaña "Importar".
Selecciona el archivo app_votaciones.sql y ejecútalo.
Esta importación creará todas las tablas necesarias para ejecutar la aplicación:
regiones
comunas
candidatos
votaciones

6- Acceso a la Aplicación:

Abre tu navegador y navega a http://localhost/app-votaciones para acceder a la aplicación.